Nesta aula, você vai aprender
a usar um modelo ARIMA.
É a sigla de modelo autorregressivo
integrado de média móvel.
Eu sei que parece assustador,
mas vamos passo a passo
e, no fim, você será
um especialista.
O 1º passo para isso será
observar um processo
que transforma uma série temporal
em um formato mais acessível.
Depois vamos discutir cada
componente do modelo em detalhes
e, por fim, vamos construir
um modelo e criar uma previsão.
Existem dois tipos
de modelos ARIMA:
não sazonais e sazonais.
Primeiro vamos discutir
ARIMAs não sazonais
e passar para os sazonais
mais tarde.
Modelos ARIMA não sazonais
preveem itens futuros
com base na construção
de três componentes:
um autorregressivo, AR,
um de diferenciação, I,
e uma média móvel, MA.
*END*
*CODE*